Q1)
a)products;
Array responsável por armazenar todos os
produtos que são adicionados pelo usuario
b)errors;
Objeto contendo métodos que retornam um
mensagem de erro específica de acordo com
o tipo de erro que aconteceu
c)messages;
Objeto que contém métodos que ao serem chamados
exibem uma mensagem específica de sucesso
de acordo com o tipo de situação, se foi
atualização ou inclusão.
d)labels;
Objeto contendo as etiquetas(labels)
de dois botões/inputs
e)elements;
Objeto contendo todos os elementos que fazem 
parte da página web. Sempre que um atributo
pertencente a este objeto é chamado, será criado
uma variavel que faz referência ao respectivo
elemento html, de acordo com o parametro informado
no queryselector.
que permite adicionar e editar produtos
f)handlers;
g)events;
h)structures;
i)actions;
j)procedures;
k)utils;
l)init.
